### 2019-05-05 biblio/biblatex.tex
единый пустой nobibheading, вместо нескольких одинаковых таких же

%% Счётчик использованных ссылок на литературу, обрабатывающий с учётом неоднократных ссылок
%http://tex.stackexchange.com/a/66851/79756
%\newcounter{citenum}
\newtotcounter{citenum}
\makeatletter
\defbibenvironment{counter} %Env of bibliography
  {\setcounter{citenum}{0}%
  \renewcommand{\blx@driver}[1]{}%
  } %what is doing at the beginining of bibliography. In your case it's : a. Reset counter b. Say to print nothing when a entry is tested.
  {} %Здесь то, что будет выводиться командой \printbibliography. \thecitenum сюда писать не надо
  {\stepcounter{citenum}} %What is printing / executed at each entry.
\makeatother
\defbibheading{counter}{}

\newtotcounter{citeauthorvak}
\makeatletter
\defbibenvironment{countauthorvak} %Env of bibliography
{\setcounter{citeauthorvak}{0}%
    \renewcommand{\blx@driver}[1]{}%
} %what is doing at the beginining of bibliography. In your case it's : a. Reset counter b. Say to print nothing when a entry is tested.
{} %Здесь то, что будет выводиться командой \printbibliography. Обойдёмся без \theciteauthorvak в нашей реализации
{\stepcounter{citeauthorvak}} %What is printing / executed at each entry.
\makeatother
\defbibheading{countauthorvak}{}

\newtotcounter{citeauthorscopus}
\makeatletter
\defbibenvironment{countauthorscopus} %Env of bibliography
{\setcounter{citeauthorscopus}{0}%
    \renewcommand{\blx@driver}[1]{}%
} %what is doing at the beginining of bibliography. In your case it's : a. Reset counter b. Say to print nothing when a entry is tested.
{} %Здесь то, что будет выводиться командой \printbibliography. Обойдёмся без \theciteauthorscopus в нашей реализации
{\stepcounter{citeauthorscopus}} %What is printing / executed at each entry.
\makeatother
\defbibheading{countauthorscopus}{}

\newtotcounter{citeauthorwos}
\makeatletter
\defbibenvironment{countauthorwos} %Env of bibliography
{\setcounter{citeauthorwos}{0}%
    \renewcommand{\blx@driver}[1]{}%
} %what is doing at the beginining of bibliography. In your case it's : a. Reset counter b. Say to print nothing when a entry is tested.
{} %Здесь то, что будет выводиться командой \printbibliography. Обойдёмся без \theciteauthorwos в нашей реализации
{\stepcounter{citeauthorwos}} %What is printing / executed at each entry.
\makeatother
\defbibheading{countauthorwos}{}

% сумма citeauthorscopus и citeauthorwos
\newtotcounter{citeauthorscwostot}

\newtotcounter{citeauthorother}
\makeatletter
\defbibenvironment{countauthorother} %Env of bibliography
{\setcounter{citeauthorother}{0}%
    \renewcommand{\blx@driver}[1]{}%
} %what is doing at the beginining of bibliography. In your case it's : a. Reset counter b. Say to print nothing when a entry is tested.
{} %Здесь то, что будет выводиться командой \printbibliography. Обойдёмся без \theciteauthorother в нашей реализации
{\stepcounter{citeauthorother}} %What is printing / executed at each entry.
\makeatother
\defbibheading{countauthorother}{}

\newtotcounter{citeauthorconf}
\makeatletter
\defbibenvironment{countauthorconf} %Env of bibliography
{\setcounter{citeauthorconf}{0}%
    \renewcommand{\blx@driver}[1]{}%
} %what is doing at the beginining of bibliography. In your case it's : a. Reset counter b. Say to print nothing when a entry is tested.
{} %Здесь то, что будет выводиться командой \printbibliography. Обойдёмся без \theciteauthorconf в нашей реализации
{\stepcounter{citeauthorconf}} %What is printing / executed at each entry.
\makeatother
\defbibheading{countauthorconf}{}

\newtotcounter{citeauthor}
\makeatletter
\defbibenvironment{countauthor} %Env of bibliography
{\setcounter{citeauthor}{0}%
    \renewcommand{\blx@driver}[1]{}%
} %what is doing at the beginining of bibliography. In your case it's : a. Reset counter b. Say to print nothing when a entry is tested.
{} %Здесь то, что будет выводиться командой \printbibliography. Обойдёмся без \theciteauthor в нашей реализации
{\stepcounter{citeauthor}} %What is printing / executed at each entry.
\makeatother
\defbibheading{countauthor}{}

\defbibheading{authorpublications}[\bibtitleauthor]{\section*{#1}}
\defbibheading{pubsubgroup}{\noindent\textbf{#1}}
\defbibheading{externalpublications}{\section*{#1}}

>>>>

%%% Макросы автоматического подсчёта количества авторских публикаций.
% Печатают невидимую (пустую) библиографию, считая количество источников.
% http://tex.stackexchange.com/a/66851/79756
% 
\makeatletter
	\newtotcounter{citenum}
	\defbibenvironment{counter}
	    {\setcounter{citenum}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}} % begin code: убирает весь выводимый текст
	    {} % end code
	    {\stepcounter{citenum}} % item code: cчитает "печатаемые в библиографию" источники

	\newtotcounter{citeauthorvak}
	\defbibenvironment{countauthorvak}
	    {\setcounter{citeauthorvak}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}}
	    {}
	    {\stepcounter{citeauthorvak}}

	\newtotcounter{citeauthorscopus}
	\defbibenvironment{countauthorscopus}
		{\setcounter{citeauthorscopus}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}}
		{}
		{\stepcounter{citeauthorscopus}}

	\newtotcounter{citeauthorwos}
	\defbibenvironment{countauthorwos}
		{\setcounter{citeauthorwos}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}}
		{}
		{\stepcounter{citeauthorwos}}

	\newtotcounter{citeauthorother}
	\defbibenvironment{countauthorother}
		{\setcounter{citeauthorother}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}}
		{}
		{\stepcounter{citeauthorother}}

	\newtotcounter{citeauthorconf}
	\defbibenvironment{countauthorconf}
		{\setcounter{citeauthorconf}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}}
		{}
		{\stepcounter{citeauthorconf}}

	\newtotcounter{citeauthor}
	\defbibenvironment{countauthor}
		{\setcounter{citeauthor}{0}\renewcommand{\blx@driver}[1]{}}
		{}
		{\stepcounter{citeauthor}}
\makeatother

\defbibheading{nobibheading}{} % пустой заголовок, для подсчёта публикаций с помощью невидимой библиографии
\defbibheading{authorpublications}[\bibtitleauthor]{\section*{#1}}
\defbibheading{pubsubgroup}{\noindent\textbf{#1}}
\defbibheading{externalpublications}{\section*{#1}}
